Ames Housing: 허위매물 탐지 프로젝트

### 2025-04-24 dashboard.qmd

# 서브플롯 생성: 3행 3열
fig2 = make_subplots(
    rows=3, cols=3,
    subplot_titles=[
        'OverallQual - Low', 'OverallQual - Mid', 'OverallQual - High',
        'OverallCond - Low', 'OverallCond - Mid', 'OverallCond - High',
        'Amenities - Low', 'Amenities - Mid', 'Amenities - High'
    ]
)
# 변수 리스트 및 시각화 세팅
variables = ['OverallQual', 'OverallCond', 'amenities']
colors = ['skyblue', 'salmon', 'lightgreen']
bins_dict = {
    'OverallQual': list(range(1, 11)),
    'OverallCond': list(range(1, 11)),
    'amenities': list(range(0, 6))
}
# 그래프 추가
for row, var in enumerate(variables, start=1):
    for col, level in enumerate(['Low', 'Mid', 'High'], start=1):
        subset = df[df['price_level'] == level]
        fig2.add_trace(
            go.Histogram(
                x=subset[var],
                xbins=dict(
                    start=min(bins_dict[var]),
                    end=max(bins_dict[var]),
                    size=1
                ),
                marker_color=colors[row-1],
                name=f'{var} - {level}',
                showlegend=False
            ),
            row=row, col=col
        )
# 전체 레이아웃 조정
fig2.update_layout(
    height=900, width=1000,
    title_text="Price Level 별 히스토그램 (OverallQual, OverallCond, Amenities)",
    bargap=0.1
)

>>>>

# 서브플롯 생성: 3행 3열
fig2 = make_subplots(
    rows=3, cols=3,
    subplot_titles=[
        'OverallQual - Low', 'OverallQual - Mid', 'OverallQual - High',
        'OverallCond - Low', 'OverallCond - Mid', 'OverallCond - High',
        'Amenities - Low', 'Amenities - Mid', 'Amenities - High'
    ]
)
# 변수 리스트 및 시각화 세팅
variables = ['OverallQual', 'OverallCond', 'amenities']
colors = ['skyblue', 'salmon', 'lightgreen']
bins_dict = {
    'OverallQual': list(range(1, 11)),
    'OverallCond': list(range(1, 11)),
    'amenities': list(range(0, 6))
}
# 그래프 추가
for row, var in enumerate(variables, start=1):
    for col, level in enumerate(['Low', 'Mid', 'High'], start=1):
        subset = df[df['price_level'] == level]
        fig2.add_trace(
            go.Histogram(
                x=subset[var],
                xbins=dict(
                    start=min(bins_dict[var]),
                    end=max(bins_dict[var]),
                    size=1
                ),
                marker_color=colors[row-1],
                name=f'{var} - {level}',
                showlegend=False
            ),
            row=row, col=col
        )
# 전체 레이아웃 조정
fig2.update_layout(
    height=900, width=1000,
    bargap=0.1
)
